# AB_test_unternet_shop

# Техническое Задание "Анализ интернет-магазина"

**Стэк технологий**

pandas, numpy, matplotlib, seaborn, scipy, math

Часть 1. Приоритизация гипотез.

В файле /datasets/hypothesis.csv 9 гипотез по увеличению выручки интернет-магазина с указанными параметрами Reach, Impact, Confidence, Effort.

Задача
- Применить фреймворк ICE для приоритизации гипотез. Отсортировать их по убыванию приоритета.
- Применить фреймворк RICE для приоритизации гипотез. Отсортировать их по убыванию приоритета.
- Указать, как изменилась приоритизация гипотез при применении RICE вместо ICE. Объяснить, почему так произошло.

Часть 2. Анализ A/B-теста

По результатам A/B-теста получили результаты, которые описаны в файлах /datasets/orders.csv и /datasets/visitors.csv.

Задача

Проанализировать A/B-тест с использованием кмумлятивного накопления данных и расчета статистической значимости:
1.	Построить график кумулятивной выручки по группам.
2.	Построить график кумулятивного среднего чека по группам.
3.	Построить график относительного изменения кумулятивного среднего чека группы B к группе A.
4.	Построить график кумулятивного среднего количества заказов на посетителя по группам.
5.	Построить график относительного изменения кумулятивного среднего количества заказов на посетителя группы B к группе A.
6.	Построить точечный график количества заказов по пользователям. 
7.	Посчитать 95-й и 99-й перцентили количества заказов на пользователя. Выбрать границу для определения аномальных пользователей.
8.	Построить точечный график стоимостей заказов.
9.	Посчитать 95-й и 99-й перцентили стоимости заказов. Выбрать границу для определения аномальных заказов.
10.	Посчитать статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «сырым» данным. 
11.	Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «сырым» данным.
12.	Посчитать статистическую значимость различий в среднем количестве заказов на посетителя между группами по «очищенным» данным.
13.	Посчитать статистическую значимость различий в среднем чеке заказа между группами по «очищенным» данным.
14. Выводы.
